Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 7=
Meine Dame.
Ist das Lin Fangs Zuhause?
Lin Fang ist tot.
Ich weiß.
Ihre Familienmitglieder?
Sie hatte nur einen älteren Bruder.
Er ist nie zu Hause.
Wann ist sie verstorben?
Vor etwa vier oder fünf Jahren.
Sie nahm Gelegenheitsjobs außerhalb der Stadt an.
Ihr Bruder besuchte sie einmal
und sagte, dass
Sie war an einer Krankheit gestorben.
Er tat es nicht.
sogar ihre Leiche zurückbringen.
Weißt du, ob Lin Fang
warst du mit jemandem zusammen?
In einer Beziehung?
Sie war verheiratet.
M – Verheiratet?
Nur ein Jahr vor ihrem Tod
Sie kam hierher zurück.
und veranstalteten ein Hochzeitsbankett.
Ihre Familie war
ziemlich schlecht.
Ihr Mann war es auch.
Der Typ konnte es nicht
sich sogar leisten können
den Brautpreis.
Ihr Bruder war wütend...
Schau mal.
Ist das
ihr Ehemann?
Ich kann es nicht sagen.
Frag doch ihren Bruder.
Wissen Sie
Was macht ihr Bruder jetzt?
In den Worten eurer Stadtbewohner,
Ich bin Freiberufler.
Du betreibst keinen Bauernhof?
Wofür?
Um mir ein kleines Einkommen zu sichern? Dafür
habe ich das Land verpachtet.
Du tust also gar nichts?
Ich plane
mein Geschäftsvorhaben.
Du sagst, du seist Lin Fangs Klassenkamerad.
Warum habe ich dich noch nie gesehen?
Ich habe Sie noch nie getroffen, mein Herr.
Meine Schwester ist vor Jahren gestorben.
Warum sind Sie jetzt hier?
Ich möchte dich etwas fragen.
Wie ist Lin Fang gestorben?
Meine Schwester hatte ein tragisches Leben.
Als sie zehn Jahre alt war
Unsere Eltern sind gestorben.
Nach der Mittelschule
Sie ging zur Arbeit.
Dann starb sie mit Anfang zwanzig.
Hat sie nicht geheiratet?
Ja.
Sie hat irgendeinen Kerl geheiratet
der ziemlich arm war.
Kein Brautpreis.
Ich habe sie all die Jahre unterstützt.
Aber ich habe nichts dafür zurückbekommen.
Sie hat Zeng Jie geheiratet, richtig?
Kennst du ihn?
Ich habe es gehört.
Der Künstler.
Ja.
Er ist kein Hinterwäldler.
mehr.
Jetzt nennen sie ihn Meister.
Er ist jetzt eine große Nummer.
Wann hat Lin Fang
Zeng Jie heiraten?
Es sind vier Jahre vergangen.
Meine Schwester starb im Jahr 2015.
weniger als ein Jahr
nach der Hochzeit.
Wir Landbewohner veranstalten zuerst Festessen.
Sie haben nicht einmal
die Heiratsurkunden erhalten.
Also, streng genommen,
Meister Zeng könnte wieder heiraten
ohne dass es zählt
als zweite Ehe.
Bist du immer noch
Kontakt zu Zeng Jie?
Er ist jetzt Professor.
Warum sollte er mit mir reden?
Aber er war doch dein Schwager.
Wie konnte er die Verbindungen abbrechen?
Wie genau ist Lin Fang gestorben?
Bist du nicht ihre Klassenkameradin?
Weißt du das nicht?
Sie hatte einen angeborenen Herzfehler?
Ach ja...
Herr.
War Zeng Jie also gut zu Lin Fang?
Wie soll ich es ausdrücken?
Wenn er nicht gut war,
Warum sollte meine Schwester ihn heiraten?
Sie heiratete ihn
ohne Brautpreis
und bedroht
Sie brachen die Verbindungen zu mir ab, als ich mich dagegen aussprach.
Aber andererseits,
Ich kann mich an nichts erinnern, was
er für sie getan hat.
Meine Schwester hat sich immer um ihn gekümmert.
Zeng Jie hat eine angeborene Erkrankung
Magenbeschwerden.
Meine Schwester hat immer...
verschiedene Mahlzeiten für ihn.
Hirse, Kürbis, Yamswurzel
Haferbrei, Schweinerippchensuppe...
Aber Zeng Jie hat immer
war bei Frauen beliebt.
Nur ein Jahr nach dem Tod meiner Schwester
Er hat eine andere Frau gefunden.
Sie ist so hübsch.
Herr.
Weißt du, ob Zeng Jie
Hatte er eine andere Beziehung?
Eine reiche Dame?
Warum fragst du nach ihm?
Was geht dich das an?
Ich wollte mich einfach nur unterhalten.
Du sagtest, er sei bei Frauen beliebt.
Ich bin neidisch.
Sie sind nur auf der Durchreise?
Ja.
Wenn schon nichts anderes, dann werde ich...
um meine Frau zu sehen.
Deine Tasche.
Hier.
Danke.
Ich gehe jetzt zu meiner Frau.
Wer ist deine Frau?
Lin Shan!
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Vielleicht kann ich nie wieder laufen.
Verschwende nicht deine Zeit.
Wenn du nie wieder laufen kannst,
Dann muss ich mich um dich kümmern.
Welcher Ihrer Verwandten
ist gekommen, um Ihnen zu helfen?
Das liegt wohl nur an mir, oder?
Abgesehen von mir,
Wen interessiert schon, was mit dir passiert?
Ich brauche dich nicht.
Ich weiß, du willst mich loswerden.
Aber da du dich nicht bewegen kannst,
Ich bleibe hier.
Jetzt,
Iss deine Mahlzeit.
Danach,
Ich helfe dir bei deinen Übungen.
NEIN.
Übrigens,
Ich habe bezahlt
die Krankenhausgebühren
für die nächsten sechs Monate.
Wer hat dir gesagt, dass du für mich bezahlen sollst?
Befolgen Sie einfach die Anweisungen des Arztes.
Der Arzt sagte
Sie haben noch gute Chancen
auf Genesung.
Außerdem,
Für wen sonst kann ich Geld ausgeben?
Du bist meine Frau.
Verschwinde, Lin Shan.
Ich hab's dir doch gesagt, meine Beine werden sich nicht erholen.
Hör auf, Geld zu verschwenden.
Bist du verrückt?
Verschwinde sofort.
In Ordnung.
Ich weiß, du willst mich
gegangen.
Aber jetzt
Iss deine Mahlzeit.
Nach dem Essen und Sport,
Ich werde mich verirren.
Aufleuchten.
Kennst du Lin Shan?
Wir kommen aus demselben Dorf
und er besucht uns oft.
Wie ist er so?
Ich frage nur mal so.
Ich bin Lin Fangs Klassenkameradin.
Ich bin geschäftlich hier und möchte meine Hochachtung aussprechen.
Lin Shan
ist kein schlechter Kerl.
Aber
jedes Dorf
hat seine Unruhestifter.
Seine Eltern starben jung.
Sie hatten kein Geld.
Dieses kleine Land
Die Miete ist nicht hoch.
vor Jahren
Er arbeitete auswärts.
aber kam zurück
für seine Schwester.
Was macht seine Frau beruflich?
Er hat keine Frau.
Zhang Xiaohong
war früher das unserer Stadt
Belle.
Vor einigen Jahren
ging sie in den Süden, um dort zu arbeiten.
Sie sagten, sie sei in einem Nachtclub gewesen.
Vor zwei Jahren
Sie stürzte eine Treppe hinunter.
und wurde
teilweise gelähmt.
Sie ist noch im Krankenhaus.
Lin Shan
hat Gefühle für sie.
Er ruft sie immer wieder an
seine Frau.
Aber ehrlich gesagt,
Er redet einfach nur Unsinn.
Ich verstehe.
Herr,
Lin Shan hat dir dieses Gemälde geschenkt, richtig?
Ja.
Er sagte mir, es sei etwas
weltberühmte Kunstwerke.
Vor einigen Jahren
Er schuldete mir etwas.
ein paar hundert Yuan
und nutzte dies als Sicherheit.
Du hast ein Schnäppchen gemacht.
Dieses Gemälde würde kosten
ansonsten mindestens 1.000.
Danke, Sir.
(Caorong Community Health Service
Center, Health Center Labor Union)
Ich bin Lin Fangs Klassenkameradin.
Lin Shan ist ihr Bruder.
Ich bin geschäftlich hier.
und dachte, ich würde mal vorbeischauen.
Ich kenne Sie.
Ich schaue mir deine Videos an.
Großer Hui.
Die Logik hinter der Wahrheit.
Das ist peinlich.
Ich bin wohl berühmt.
Du kanntest Lin Fang
oder Lin Shan?
Warum bist du gekommen, um mich zu sehen?
Dient es einer Fallanalyse?
Welchen Fall analysieren Sie?
Ignorieren Sie ihn. Er befindet sich im Wachkoma.
Nimm dir einen Stuhl.
Sitzen.
Er kann nicht sprechen.
Ich bin nicht gekommen.
um jeden Fall zu analysieren,
aber um etwas zu untersuchen.
Könnten Sie...
Ja.
Was machst du
Möchtest du es wissen?
Sag mir.
Wie ist Lin Fang gestorben?
Aufgrund von Herzkrankheiten.
Als sie starb,
Ich arbeitete im Süden.
Ich habe gehört, dass sie auch
Arbeiten.
Ihr Herz versagte.
Und sie starb.
Kennst du den Kerl?
Mit wem hat sie die Hochzeit gefeiert?
Ihr Bruder erwähnte ihn.
Ein Dorfjunge.
Er hat etwas gemacht
von sich selbst später.
Lin Fang war nicht dazu bestimmt
um seine Frau zu werden.
Du sagst, ihr Tod
hatte nichts
Es hat mit ihrem Freund zu tun.
Wie würde er involviert sein?
Du bist deswegen hier?
Hat ihr Freund etwas getan?
Ich weiß es noch nicht.
Ich habe nicht viel gefunden.
Könnte es sein?
dass ihr Freund
hat es zu etwas gebracht,
und dachte, sie sei nicht gut genug
für ihn...?
Wir erfinden hier keine Geschichten.
Ich weiß.
Sagst du das nicht immer?
Die Logik hinter der Wahrheit.
Ja.
Du hast Lin Shan getroffen?
Er sagte so ziemlich
die gleichen Dinge wie du.
Darf ich fragen
Wie geht es dir...?
Ich hatte wohl einfach Pech.
Es ist mein Fehler.
Wenn Leute wie ich
sich weigern zu leben
ein geerdetes Leben
und versuchen, das Schicksal umzuschreiben,
Am Ende haben wir nichts.
(Ich habe
mit 17 Jahren in Guangdong angefangen zu arbeiten.)
(Fabrikjobs waren schlecht bezahlt.)
(Zwei Jahre später
riet mir eine Freundin, tanzen zu lernen.)
(Dann bin ich einer Tanzgruppe beigetreten.)
(Keine Idolgruppe,)
(Nur ein minderwertiges Modell.)
(Manchmal traten wir auf)
(bei Firmenfeiern.)
(Das waren große Auftritte.)
(Normalerweise,)
(Wir tanzten in Nachtclubs.)
(Ich bin ein ganz normales Mädchen)
(ohne Ausbildung oder Kontakte.)
(Was bringt es?)
(jung und hübsch sein?)
(Wenn ein reicher Mann einkehrte)
(Ich dachte, es sei wahre Liebe.)
Also hat er dich im Stich gelassen?
Er hat mir einmal gesagt, ich solle springen.
ein Gebäude
Wenn er mich verlassen würde.
Springen löst nichts.
Tracy.
Wir sind beide erwachsen.
Hör auf, dich kindisch zu benehmen.
Du weißt es ganz genau
Meine Eltern würden niemals
Lass mich dich heiraten.
Das hast du vorher nicht gesagt.
II...
Ich meinte hypothetisch.
Nur eine Hypothese.
Das war mein Ziel.
Wir könnten darauf hinarbeiten
diese schöne Zukunft
zusammen.
Selbst wenn meine Familie es arrangiert
eine Ehe für mich
Wir könnten immer noch zusammen sein.
Ich gebe Ihnen monatlich 50.000.
Du glaubst, ich will dein Geld?
Reden wir nicht über Motive.
Reden wir über die Realität.
Wie kann ein Mädchen aus einer durchschnittlichen Familie
ohne Eliteausbildung
Finde einen Job, der gut bezahlt
über 10.000 im Monat?
Ich kümmere mich darum.
Ich kann das voll und ganz gewährleisten.
für dich.
Am wichtigsten ist,
Wir werden trotzdem zusammen sein.
Okay, Tracy?
Ist das Zusammensein?
Du bringst mich dazu
eine abscheuliche Geliebte.
Das ist nicht, was ich will...
Bußgeld.
Dann gehorche deiner Familie.
Heirate jemanden, der deinem sozialen Status entspricht.
NEIN!
Tracy.
Nein, spring nicht.
Du bist wirklich gesprungen?
In Wahrheit wollte ich sein Geld.
Bei ihm sein
bedeutete kein Wohnheimleben
Keine Gemeinschaftsbäder
mit Mitbewohnern
nicht billig
bilden,
und kein Besessensein
über den Kauf von reduzierten Artikeln.
Als ich mit ihm zusammen war,
Ich hätte es beinahe vergessen
dass meine Familie
stammt aus dieser Stadt
in diesem Dorf.
Ich bin nicht Tracy.
Ich bin Zhang Xiaohong.
Zuhause füttere ich die Schweine.
und die Felder bearbeiten.
Diese schicken Importe
Fußpflegelotionen, die er mir gekauft hat
konnte nur abgewaschen werden
der Schmutz
um meine Knöchel.
Ich hätte nicht tagträumen sollen
oder erwartete, dass irgendein Mann mein Schicksal ändern würde.
Was für ein Witz.
Es scheint
Lin Shan liebt dich am meisten.
Er ist einfach nur ein Dummkopf.
Wer bist du für Tracy?
Ich bin ihr Bruder.
Warum bist du hier?
Die Polizei sagte
dass ich
völlig unschuldig.
Sie kam damit nicht zurecht.
die Tatsache
dass wir uns getrennt haben.
Aber dennoch,
Wir waren mal zusammen.
Aus humanitärer Sorge,
Ich bin bereit, ihr zu geben
etwas Unterstützung.
Was sagst du?
Du glaubst, du kannst mit ihr schlafen
und einfach so gehen?
Kumpel,
Formuliere es nicht so.
Als wir zusammen waren,
Ich habe die Miete bezahlt.
für ihre Wohnung
und gab ihr Zehntausende von Yuan
für Kleidung und Taschen.
Als sie zu Hause Probleme hatte,
Ich habe ihr Geld gegeben, damit sie sie reparieren kann.
Wir haben uns getrennt.
Aber ich biete es trotzdem an
humanitäre Hilfe
wenn sie in Schwierigkeiten ist.
Habe ich nicht genug getan?
Ich habe alles getan, was ich konnte.
als ihr Ex-Freund.
Hier ist
100.000 Yuan.
Gib es ihr.
100.000 Yuan?
Ich bring dich um.
Besiege ihn!
Verprügelt ihn. Bringt ihn von mir weg.
(Viel Glück. Morgen wird es besser sein.)
(Kleine Fee, sei besser)
Mein Aufenthalt
im Krankenhaus
Das muss gekostet haben
Hunderttausende.
Ich habe keine Ahnung
woher er das Geld hatte.
Nach dem, was passiert ist,
Meine Familie hat mich verlassen.
Nur Lin Shan war hier.
Er nennt dich seine Frau.
Wenn ich wieder laufen könnte,
Ich würde ihn auf jeden Fall heiraten.
Ich habe
längst herausgefunden
Was für ein Leben
Ich will.
Aber ich weiß
Ich werde mich nicht erholen.
Operationen in Shanghai
oder Peking
kostete Millionen.
Ich will einfach nur
Lin Shan soll aufhören, mir zu helfen.
Er hatte ein schweres Leben.
Seine Eltern und Schwester
starb jung.
Wenn er am Ende mit
eine behinderte Frau wie ich,
Wie konnte er nur?
Hast du ein echtes Leben?
Großer Hui,
Lass mich mich dir anschließen
für die Fallanalyse.
D-Du?
Ich liebe es, zuzusehen
Kriminaldramen.
Und ich habe zugeschaut
Unzählige Videos wie deins.
Ich helfe bei der Analyse.
und Skripte schreiben.
Ich ertrinke in Freizeit.
Mir ist so langweilig.
Ich werde darüber nachdenken.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Lin Shan nichts davon erzählen.
Du bist heute zu mir gekommen.
Sicher.
In Ordnung.
Siehst du? Ich verstehe.
Erzähl mir von
Ihre Ermittlungen.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Xiaohong oder...
Tracy.
Rufen Sie mich an
bei meinem Großstadtnamen. Tracy.
Erzählen Sie mir von den Ermittlungen.
(Auszeichnungen, Zeng Jie)
Hallo, Meister Zeng.
Wie schlecht fühlst du dich?
Meine Mutter kam und ging
am selben Tag.
Du weißt, wie schrecklich ich mich fühle.
Unterhalte mich damit
über Essen.
Die Gestaltung von Beziehungen zu Schwiegereltern
ist eine äußerst heikle Kunst.
Du weißt, wer das am besten kann.
unter allen
Ich weiß?
Mein Vater.
Seine Herangehensweise
ist einfach.
Er hat nie
lass meine Mutter und Oma
zu lange zusammenbleiben.
In diesem Fall
Ich kann nicht leben
mit meiner Mutter.
Wenn Sie ein friedliches Leben führen möchten,
Halten Sie Abstand.
Das gilt auch für uns.
Sie mögen mich
nicht nur weil
Ich bin klug.
hübsch und jung,
aber auch
weil wir selten
uns sehen.
Wenn wir zu viel Zeit damit verbringen
zusammen,
Sie könnten finden
Makel
in mir
und ich würde
finden
auch in dir.
Mach dir deswegen keine Sorgen.
Ohnehin,
Du lässt dich ja schon scheiden.
(Ich habe einen Briefentwurf verfasst)
(und eingeladen)
(der General des Weißen Pferdes)
(zum heutigen Bankett.)
- Wonach suchst du?
- Nach einem Buch zum Lesen.
Um welche Art von Buch handelt es sich?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Lesen immer
Es beruhigt mich jedoch.
Ihre Bücher sind
viel zu anspruchsvoll.
Wenn Sie sich besser fühlen möchten,
Versuchen Sie zu lesen
Power-Fantasy-Webromane.
Ich werde der Realität nicht entfliehen.
Das liegt daran
deine Realität
ist beneidenswert.
NEIN.
Das liegt daran, dass ich dafür gekämpft habe.
Shan.
Es war ein Unfall, Shan.
Schlag mich ruhig, Shan.
Shan.
Ich bring dich um.
Meine Schwester.
Sie ist meine einzige Schwester.
Es geht auch ohne Brautpreis.
Aber es ist ja erst ein Jahr vergangen.
Ich hatte gehofft, du würdest ihr geben
ein besseres Leben.
Es ist erst ein Jahr vergangen.
Shan.
Es war ein Unfall, Shan.
Bitte.
Es war ein Unfall.
Shan.
Du wirst immer mein Bruder bleiben.
Ich werde viel Geld verdienen
und für Sie sorgen.
Du wirst Geld verdienen?
Shan.
Die Dinge sind
anders als zuvor.
Sehen.
Meine Kunstwerke
haben Auszeichnungen gewonnen.
Ich werde viel Geld verdienen
und wir kümmern uns um dich.
Shan. Ich verspreche es.
Hau ab.
Du wirst dich um mich kümmern?
Meine Schwester hat dir ihre gesamten Ersparnisse gegeben.
Du erwartest, dass ich dir glaube?
Shan, vertrau mir.
Glaub mir, schau zu.
Ich schwöre
Die Dinge sind jetzt anders.
Ich wurde sogar als Dozentin behalten.
Meine Werke wurden mit Preisen ausgezeichnet.
Ich werde Geld verdienen.
sehr bald.
Es gehört ganz dir.
Shan.
Sag mir.
Wo ist meine Schwester?
Bring sie mir zurück.
Ich habe es vergessen, Shan.
Wir haben in den Bergen Skizzen angefertigt.
Sie aß etwas
und brach plötzlich zusammen.
Ich hatte keine Wahl...
Du hast sie im Stich gelassen
in den Bergen?
Ich habe sie begraben.
Shan, ich habe sie begraben.
Wie konnte ich das ertragen?
Sie dort draußen zurückzulassen?
Shan.
Ich habe sie begraben.
Es tut mir leid, Shan.
Es tut mir Leid.
Tut mir leid, ich habe Mist gebaut.
Ich sollte nicht
haben sie mitgenommen
zu den Bergen.
Es lief etwas schief.
Und ich konnte nichts tun.
Du konntest gar nichts tun?
Du hast es mit Absicht getan.
Das stimmt nicht, Shan.
Es war
einen ganzen Monat.
Wann sagst du
mir Bescheid, falls ich dich nicht finde?
Ich hatte Angst.
Shan.
Ich habe bei Fang versagt.
Ich habe auch dich enttäuscht.
Shan.
Ich bereue es so sehr.
Meine Schwester starb an einer Herzkrankheit.
Ihr Herz versagte.
Ja.
Das war’s.
Sie starb fernab der Heimat.
Ja, Shan.
Das ist richtig.
Komm mit mir nach Hause
um ihr ein Grab zu bauen.
Natürlich.
Ich werde einen Grabstein errichten.
für Fang.
Ich werde ihr einen Grabstein bauen.
Ich schwöre, ich werde es tun.
Hören Sie, Zeng Jie.
Ich tue dir hier einen Gefallen.
Wissen Sie, wie man das erklärt?
an andere?
Ja, Shan.
Mach dir keine Sorge.
Das ist die Geschichte.
Errichte ihr Grab
bis Ende des Monats
mit oder ohne ihren Körper.
Okay, ich hab's verstanden.
Es wird erledigt werden.
bis Ende des Monats.
Ich erledige das, Shan.
Ich hab's verstanden, Shan.
Ich werde das erledigen.
Garantiert.
Und bereiten Sie 100.000 Yuan für mich vor.
Okay.
Shan.
Wie du sagst.
Bis Ende des Monats.
Hört mir zu.
allein 100.000 Yuan
löst dieses Problem nicht.
Lin Fang
Ich habe ihn nie geheiratet.
im juristischen Sinne.
Das ist in ländlichen Gebieten üblich.
Eine Hochzeit gilt als offiziell.
Viele Menschen formalisieren den Papierkram.
nur um ihre Kinder zur Schule zu schicken.
Das beweist gar nichts.
Als Lin Fang starb,
Zeng Jie war nicht mit Bai Xiaoling verheiratet.
Glaubst du nicht, dass sie gestorben ist?
zu einem passenden Zeitpunkt?
Meinst du, dass du sagst
dass Zeng Jie Lin Fang getötet hat
Bai Xiaoling zu heiraten,
Wer ist reicher?
Reicher?
Ihre Lebensumstände unterschieden sich grundlegend.
Warum hat Lin Shan nicht
Irgendwelche Verdachtsmomente?
Laut Zhang Xiaohong,
Lin Shan verbrachte etwa
200.000 Yuan hier.
Das ist aber erst seit Kurzem so.
Lin Fang starb vor vier Jahren.
Also sag es mir.
Wo hat Lin Shan
Woher soll das Geld kommen?
Wir müssen also
Schauen Sie sich Lin Shan an
für Antworten.
Du bist wirklich beeindruckend.
Du hast Lin Fangs Heimatstadt besucht
und leicht bekommen
all diese Informationen.
Ich war bestens vorbereitet.
Wie meinst du das?
Schaut euch mein Outfit an.
Warten.
Warum sind wir hierher gekommen?
Kennst du diesen Ort?
Natürlich tue ich das.
Die Bars sitzen
auf der anderen Straßenseite.
Als ich zum ersten Mal
hat ein Hochschulstudium abgeschlossen,
Ich habe bei einer Agentur gearbeitet.
und verteilten dort Flugblätter.
Vor sieben Jahren
Ich habe den ersten Platz bei den Provinzmeisterschaften gewonnen.
Polizeiakademie
Wettbewerb.
Ich war so aufgeregt!
und habe es meinem Bruder erzählt.
Er hat mir versprochen, mich zu kaufen
Mitternachtssnacks
nach seiner Mission.
Ich wartete bis zum Morgengrauen.
In jener Nacht
Er fiel im Kampf.
genau in dieser Straße.
Das ist in Ordnung.
Es ist schon Jahre her.
Er ist immer noch bei mir.
Sag es noch einmal?
Ich habe unterschrieben
der Ehevertrag.
Fügen Sie einfach Ihre Unterschrift hinzu.
Ich werde nichts davon bekommen
Das Geld deiner Familie.
Wenn wir jemals
sich scheiden lassen,
Ich werde gehen
mit leeren Händen.
Musst du das denn so ernst nehmen?
Hör auf zu lachen.
Xiaoling, ich weiß, dass es dir egal ist.
Unterschreiben Sie es einfach, um Sicherheit zu vermitteln.
dein Vater.
Er hat es nicht gesagt.
Aber ich kann es sehen.
Er ist besorgt
dass ich es auf Ihr Geld abgesehen habe.
Professor Zeng.
Jetzt beleidigst du mich.
Ich habe Aussehen
und eine tolle Figur.
Aber Sie behaupten
Du bist nicht hinter meiner Schönheit her?
Xiaoling.
Ich habe die Schönheit für mich gewonnen.
Nun lass mich deinem Vater die Sorgen nehmen.
Geist.
Außerdem,
Ich werde reicher sein
als dein Vater sehr bald.
Dann werde ich definitiv nicht unterschreiben.
Ansonsten,
Wie kann ich an Ihr Geld kommen?
Es ist ein halbes Jahr her,
seit wir uns kennengelernt haben. Sie ist extrem
zufrieden mit mir.
Und sie ist
sich auf mich verlassen
Weil ich Universitätsprofessor bin.
NEIN,
Ich war lediglich eine Lehrassistentin.
Als wir uns kennenlernten.
Ich bin erst letzten Monat zur außerordentlichen Professorin ernannt worden .
Ich habe außerdem zwei internationale Auszeichnungen gewonnen.
Natürlich,
Nichts davon wäre passiert
Das ist ohne Sie passiert, Frau Juan.
Während meiner Beziehung mit ihr
Ich habe mich stets korrekt verhalten.
Tatsächlich hatte ich viele Gelegenheiten.
mit ihr allein sein
früh am Anfang
Aber ich habe ihre Grenzen respektiert.
Also,
von Anfang an,
Ich strebte eine Ehe an.
als das ultimative Ziel.
Aber jetzt
Wir haben ein kleines Problem.
Ich habe ihre Eltern kennengelernt.
Ihr Vater ist Geschäftsmann.
mit extremem Reichtum.
Sie hat es nicht direkt gesagt.
Aber ich kann es sagen
Er ist mir gegenüber immer noch misstrauisch.
Er vermutet
Ich bin hinter ihrem Familienvermögen her.
Wie kann ich
Sag ihrem Vater, dass
Ich bin Künstlerin
und wirklich
Ist Ihnen sein Vermögen egal?
Du nicht?
Frau Juan,
du bist
die einzige Person
Ich kann ehrlich mit Ihnen sprechen.
Ich sag's einfach.
Wenn ich Bai Xiaoling heirate,
Ich werde nie wieder so kämpfen müssen wie früher.
Außerdem ist sie jung und schön.
Ich kann nicht loslassen
einer solchen Gelegenheit.
Aber jetzt
Ich weiß nicht
Wie kann man das sicherstellen?
Holen Sie sich einen Anwalt.
Lass sie einen Ehevertrag unterschreiben.
mit der Maßgabe, dass
Ihr Familienvermögen wird niemals
mit Ihnen verbunden sein.
Falls ihr zwei jemals
sich scheiden lassen,
egal was passiert,
Du wirst mit leeren Händen nach Hause gehen.
Das ganze Gerede
ist nicht so konkret
als Ehevertrag.
Ja.
Aber...
Kein Aber.
Wenn sie
wirklich einfach, freundlich,
naiv und albern,
Sie wird den Ehevertrag nicht unterschreiben.
Darüber hinaus,
Sie wird kämpfen
um deinetwillen ihrem Vater.
Aber was wäre, wenn
Sie unterschreibt es?
Mit deiner Intelligenz,
selbst wenn sie es unterschreibt,
Du wirst schon eine Lösung finden.
Ihr Vater
ist ein wohlhabender Mann
Er kann also nicht dumm sein.
Auch ohne Ehevertrag,
sobald er seine Zustimmung erteilt
deine Ehe,
er wird es sicherlich etablieren
Vermögenssicherung im Voraus.
Also,
Du solltest besser einen Antrag machen
den Ehevertrag unterzeichnen
und sichern Sie sich ein Ticket
in diese Familie.
Hör auf zu grübeln.
Erfolg erfordert
Schrittweises Vorgehen.
Manche Lichter existieren nur in der Dunkelheit.
Manche Flüstern übertönen verzweifelte Schreie.
Der Regisseur ist so selbstsicher?
Du wirst es bereuen.
wenn Sie nicht
(Kauf dir 2012 ein Haus, oder bleib ohne Frau)
Kauf dir 2012 ein Haus.
Ist er verrückt?
Wir sind die Verrückten.
Wir haben unseren Abschluss gemacht.
vom College
und wir sind immer noch
Verteilung von Flugblättern.
Hör auf zu jammern.
Es ist schwierig, Arbeitsplätze zu finden.
Außerdem zumindest
Wir erhalten ein Grundgehalt.
Grundgehalt?
Grundgehälter sind Fesseln
für junge Leute.
Du weisst?
Was? Du willst nach Hause?
Es ist noch früh.
Lass uns etwas trinken gehen
bis wir völlig betrunken sind.
Lass uns gehen.
Du hast
Stimmt die Uhrzeit nicht?
Nein, nein.
Das hast du nicht.
Aber du dachtest
Du hattest eine Freundin.
Nun, das tust du nicht.
Wie kannst du es wagen, zu spät zu kommen?
Warum würdest du ihn heiraten?
und was, wenn er den Brautpreis nicht bezahlen kann?
Du gibst dir selbst
weg.
Bruder.
Nenn mich nicht Bruder.
Hört gut zu.
Ich brauche Geld, um zu heiraten.
Alle Frauen wollen einen Brautpreis.
Was denkst du?
Bruder.
Ich bin nicht dein Bruder.
Herr.
Es ist eine brillante Entscheidung, mich dazu zu bringen
Ihr Rechtsberater, wissen Sie?
Hören.
Ich werde diejenigen zur Strecke bringen, die
Kopieren Sie Ihre Produkte.
Ganz genau!
Sie können es gerne kopieren.
Das Produkt von irgendjemandem.
Was ist unser Ziel?
Die Nummer 1 in Caorong.
Ihr Schweinefutter wird schlecht sein
als erstes in der Provinz und in China.
In Ordnung.
Mein Bruder
gewann die Provinzmeisterschaft
Polizeiwettbewerb.
Ich dachte, du hättest es nicht getan.
Ich möchte, dass er der Polizei beitritt.
Was kann ich tun?
Alle in meiner Familie
ist dazu bestimmt, diese Uniform zu tragen.
Bleibt wachsam.
Ich werde früher Feierabend machen.
und behandeln
mein Bruder.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben...
Du glaubst, ich will dein Geld?
Ich werde damit schießen.
Du befindest dich in einer farbenfrohen Welt.
Shan.
Ich bin anders als früher.
Meine Kunstwerke
haben Auszeichnungen gewonnen.
Ich werde viel Geld verdienen
und wir kümmern uns um dich.
Mein Geld gehört dir.
Ich bin Lin Fangs Klassenkameradin.
Lin Shan ist ihr Bruder.
Ich bin hier vorbeigekommen und...
Entschuldigung, ein weiterer Versuch.
Ich bin gerade vorbeigekommen...
Kennen Sie...?
Stoppen.
Okay.
Schluss mit all dem Ärgernis!
Ich genieße mein Vergnügen.
Nicht lachen.
Schneiden.
Denn wenn man einmal angefangen hat, kann man sich nicht mehr erinnern.
Okay.
Hör auf zu lachen.
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
Du ruinierst mein Design!
Leg dich nicht mit der Menschheit an!
Sie sind nie zufriedenstellend.
Bald werde ich
den sauren Blick in deinen Augen hypnotisieren.
Ich bring dich um.
Ich weiß, du willst mich loswerden.
Aber...
Entschuldigung.
Warum ist es umgekehrt?
Spürst du es nicht?
Es läuft dir aus dem Hals!
Was kann ich tun?
Ich liebe dich zu sehr.
Ich sehe gut aus und habe eine tolle Figur.
Aber Sie behaupten, Sie seien nicht hinter ... her.
Was?
Das ist peinlich, Regisseur.
Ich glaube nicht.
So was?
Ja.
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Auge in Auge
Bevor du die Lüge ausplauderst